TM -> EDITEZ MOI!

Notes utiles: -Sites et formats s’appellera correspondance

-animation logo TM

-piggy backing (oublié bouton créer un piggy backing)

-Utilisateurs, le résultat vient en dessous du panneau recherche

-créer un utilisateur (pop up? mauvaise idée) -> gestionnaire d’utilisateur, formulaire vertical

-insérer documents associés dans le gestionnaire de campagnes

-les docs doivent être visibles dans le tableau type de documents

-la nature du document posté (créa) doit être précisée par celui qui la poste

-Champs a remplir obligatoirement: campagne, lien dossier (cf notes)

-la passerelle ouvre un nouvel onglet

-tableau de bord redmine

-dans piggy backing, priorité aux nouvelles demandes, quand click sur la ligne: voir les demandes liées, ou pouvoir créer un pb. Les campagnes obsolètes vont en dernier, et les nouveaux statuts en premier

-validation à la main plutôt que de cliquer

-filtre par date de création

-penser à un nouveau statut: en attente de création

-fenetre de suivi redmine dans TM

-Adserver, plan de taggage : annonceurs, plan de campagne

-possibilité de valider les créas directement dans TM: ticket + commentaire

-passerelle ouvre un nouvel onglet

-PiggyBacking,, intégrer ‘nouvelle demande ‘ dans l’onglet validation.

TO DO ASAP:

-Best practices

-Etat des lieux

-lister les éléments

-lister les comportements

-redesigner les modules

décision framework:

-poid

-design

-responsive

-composants?

-téléscopage?

->> YES WE'RE GONNA WORK WITH BOOTSRAP!

-créer squelette (done)

-habiller squelette (done)